---
title: Недружественный / Unfriendly
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Это состояние показывает отношение существа к определённому персонажу, и только сверхъестественные эффекты (как заклинание) могут наложить это состояние на игрового персонажа. @Condition[Unfriendly]{Недружественному} существу не нравится персонаж и оно ему не доверяет. @Condition[Unfriendly]{Недружественное} существо не будет принимать @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.DCb62iCBrJXy0Ik6]{Просьбы} от персонажа.</p>